Requerimientos Tennis

Reserva de 2 canchas

Usuario común y Profesores, administrador de reservas

Horario de reserva de 1 hora, partiendo de 0 a 0

La reserva, cada profesor puede ver que clases de profesores tiene durante el día.

Evitar sobrereserva.

No todas las reservas son para clases de profesores.

Profesor entra con credenciales y sistema muestra sus clases por día.

Sistema muestra canchas y profesores disponibles.

Costo por clase y por reserva.(posibilidad de cambiar precio) (distintas tarifas)

Almacenar reservas de clases para pagos en conjunto.

Pago al momento o a fin de mes.

Disponibilidad de clases.



