planilla de stock
planilla histórica


Ingresa el usuario al sistema

Se le pregunta por el objeto que desea intercambiar

Se revisa en un excel si hay stock del producto requerido, donde se producen 3 escenarios diferentes, 

1.- En caso de haber stock del producto requerido se puede realizar el intercambio

2.-En caso de no haber, se revisa en la planilla historica si es que en algún momento hubo aquel producto,
       	en caso de existir, se comunica con el dueño histórico de ese producto para gestionar el contacto,
       en caso de que posea mas copias u otro producto similar.

3.- Si el producto no existe en la planilla histórica, se puede ingresar el producto al sistema, preguntando por
   3 opciones de intercambio.

Se requiere contar con Menú para el encargado con las siguientes opciones:

1.- Buscador por modelo de producto.

2.- Listado de stock y de histórico.

3.- Consulta con LinkQ con rango de fechas.


Requerimientos:
1.	Debe considerar al menos una asociación de clases 1 -> n.
2.	Utilizar listas y/o diccionarios.
3.	Consultas realizadas con Linq.
4.	Grabar cada objeto y las operaciones realizadas en archivos de texto plano.
